"القصة وتصميم الشخصيات عمل أصلي من إبداع
(أكيرا توريياما)، (شويشا ’جمب كوميكس‘)"
طائرتي…
هل سرقوا…
ماذا؟
"ثرثارة"
تبًا. أعلم أنني أغلقتها.
ماذا سنفعل الآن؟
هل سنتمكن من العودة إلى الأرض؟
سأجد حلًا.
لنواصل السير ونجد مركبة.
سيكون من الأسهل لو طرنا فحسب.
يمكنكما الطيران، صحيح؟
المسافات الطويلة تكون صعبة في الهواء.
الطيران يستهلك قدرًا كبيرًا من الطاقة
وسيتعبك بسرعة.
قفزة!
ماذا؟
أجل، إنه ثقيل.
الهواء ثقيل إذًا. فهمت الأمر.
إن استنفاد قدرتنا على التحمل بالسفر
سيكون أمرًا خطرًا.
لنسر.
عجبًا! إنه طريق مسدود.
ماذا سنفعل؟
لنطر هنا.
ويحي!
أظن أن عليك الطيران لتصل إلى أيّ مكان
في "نطاق الشياطين"، صحيح؟
كان بإمكاننا التنقل بسهولة
لو كنا نملك طائرة.
احترسا، لأن الوقوع في بحر الظلام
سيكون سيئًا.
تحركاتك ليست منضبطة كما هي عادةً
يا سيد "غوكو".
لم أعتد الهواء بعد.
ما هذا المكان؟
يجب أن تكون يقظًا للغاية هنا، صحيح؟
سأتعامل مع هذا.
ارحل.
عجبًا، لست مزريًا على الإطلاق!
لا بد أنك أقوى من الآنسة "كايوشين".
أنا مقاتلة بارعة جدًا.
لنواصل السير.
أنا جائع للغاية.
حاول التماسك حتى نصل إلى البلدة التالية.
ألا توجد أيّ فاكهة جيدة أو ما شابه؟
ماذا؟ أحدهم يختبئ من أجل كمين مرة أخرى.
يا للهول! أشعر أن جسدي ثقيل.
كان هذا مرهقًا.
كيف عرفت أنه كان هنا؟
لم أر أيّ شيء.
صحيح. إنه "كي".
شعرت بوجود "كي".
"كي"؟
ما هذا؟
يمكنه أن يشعر بنوع غير مرئي من الطاقة.
هناك شيء ما.
كأنه متجر.
لنأخذ استراحة هناك.
أخيرًا! يمكنني أن آكل!
أتضور جوعًا!
مفاجأة!
آسفة على التأخير. ها هو الشاي.
وهذا طبقنا الأكثر ترشيحًا.
هذه الرائحة شهية!
إنها سحلية مشوية على السيخ.
حان وقت الأكل!
إنها لذيذة!
ما هذا؟
عصير الأعشاب بالعسل.
إنه من قائمتنا المميزة! إنه لذيذ!
مر!
سرعان ما ستحب نكهته هذه.
إنه مغذّ جدًا
وهو أنفع مشروب للصحة في العالم.
أيها السيد "غلوريو".
قلت إننا سنجد مركبة أخرى في مكان ما.
ألديك أيّ فكرة أين؟
حسنًا…
عزيزي، أنت مطلوب!
ما الأمر؟
ألديك طائرة؟
ماذا؟
نبحث عن طائرة.
ماذا كان هذا؟
عزيزي! إنهم يحتاجون إلى طائرة! طائرة!
أجل.
ليس لديّ أيّ شيء قيّم، لكن يمكنني
أن أبيعكم "سكاي سيد" مقابل ثمانية آلاف.
"سكاي سيد"…
ما المسافة؟
ماذا؟
إنه يسأل عن المسافة!
أجل.
لك أنت والطفلان، ربما تقطع 120 كيلومترًا.
120 كيلومترًا بثمانية آلاف دوكرو…
إنها باهظة بعض الشيء.
أظن أنني سأبحث في مكان آخر.
سآخذ خمسة آلاف! ما رأيك؟
هناك أشياء كثيرة غريبة.
أتساءل ما هذا.
ربما تكون قطعة حلوى؟
إنها حشرة ميتة. ماذا تفعل هنا؟
حشرة؟
أنتما لستما من هنا، صحيح؟
هذه حشرة الإنعاش.
إنه نوع من حشرة المداواة
التي تجدد قدرتك على التحمل إن أكلتها.
هذا رائع. إنها مثل حبة "سينزو".
عمّ تتحدث؟
يبدو أن هناك حشرات مختلفة كثيرة.
أجل. لدينا معظم الأنواع المختلفة
من حشرات المداواة التي يمكنك إيجادها هنا.
حشرات "أتشيتشي" للحروق
وحشرات "زوتسو" للصداع
وحشرات التجميل لتنعيم البشرة كالحرير.
ما هذه الحشرة؟
إنها حشرة الضم.
أطعم النصفين لشخصين
وسيمكنهما الاندماج لفترة من الوقت
مما يجعلهما أقوى.
رائع! هذا اندماج!
يا "غوليرو"!
اسمي "غلوريو".
ما الأمر؟
أيمكنك شراء بعض هذه الحشرات؟
حشرات؟
حشرات المداواة.
حقًا؟ يا للطافة!
لم نبع الهدايا التذكارية هنا منذ عقود!
شكرًا جزيلًا يا "غوليرو"!
إنه "غلوريو".
أنتم. من هذا الاتجاه.
انتظروا هنا.
"ركوب (سكاي سيد) هنا"؟
ما هذا؟
لم أسمع عنه من قبل.
تقدّموا! ها نحن أولاء!
رحلة أحلام بالنسبة إليّ وإليكم
لقضاء ليلة مليئة بالحب!
ركوب "سكاي سيد" الشهيرة
أصبح الآن متاحًا هنا!
يبدو الأمر مثيرًا للاهتمام!
ها نحن أولاء! بقي ثلاثة، صحيح؟
ستكون "سكاي سيد" هنا في غضون لحظات!
انتظروا في أماكنكم!
ما نوع هذه الرحلة المذهلة؟
ما هذا؟
بذرة من زهرة الجن الأعظم تُدعى "سكاي سيد".
إنها ليست كما تخيلت تمامًا.
ها نحن أولاء.
إذًا، إلى أين أنتم متجهون؟
هذا الاتجاه.
بالتأكيد.
حسنًا!
صحيح!
آسف على جعلكم تنتظرون!
لكم حرية تحديد وجهتكم!
الآن تقدّموا واجلسوا يا أصدقائي!
أهكذا؟
أتساءل كيف تتحرك.
أيها الولدان تمسّكا بالرجل الذي أمامكما!
وابقيا رأسيكما منخفضين!
سأزيل الذيل الآن، لذا تمسكوا جيدًا!
خمسة، أربعة، ثلاثة،
اثنان، واحد.
إقلاع!
اعتنوا بأنفسكم!
إنها سريعة جدًا!
تمسكا جيدًا!
عجبًا! إنه إحساس رائع!
هذا لطيف إلى حد ما.
أيها السيد "غلوريو"، كيف تقود هذه؟
أنا لا أقودها.
ماذا؟
البذرة تطير فحسب.
مهلًا…
أيعني هذا أننا سنسقط؟
هذا صحيح. لذا فعلينا النزول من فوقها
قبل أن تسقط أرضًا.
ماذا؟
لقد بدأنا نهبط!
إذا سقطتما في بحر الظلام
فسينتهي أمركما! كونا حذرين!
حسنًا!
الآن! انزلا!
عجبًا!
يبدو أننا قطعنا مسافة كبيرة.
كم تبعد القلعة؟
نصف يوم من المشي.
نصف يوم.
لنطر المسافة المتبقية.
إن نفدت قدرتنا على التحمل،
يمكننا أكل إحدى حشرات الإنعاش.
لا أحب الحشرات للغاية.
وأنا أيضًا.
أشعر بالعطش.
إذا فكّرنا في الأمر، قبل أن نأتي إلى هنا،
ذكر "بيكولو"
"كرات التنين" في "نطاق الشياطين".
ألديهم "كرات تنين" هنا فعلًا؟
نعم. بالطبع.
حقًا؟
يمكنك القول إن "كرات التنين"
الخاصة بـ"نطاق الشياطين" هي الأصلية.
رائع! كيف تجدها هنا؟
تجدها؟
لا داعي للبحث عنها. الجميع يعرف مكانها.
أتعرف مكانها؟ ماذا تقصد؟
توجد ثلاث عوالم شياطين في "نطاق الشياطين".
هذا "عالم الشياطين الثالث".
كل "عالم شياطين" يملك "كرات تنين"
في موقع محدد.
ويحرسها محاربون يدعون "تاماغامي".
"تاماغامي"؟
هل عليك سرقة الكرات من الـ"تاماغامي"؟
نعم. لكن هذا ليس أمرًا سهلًا.
الـ"تاماغامي" أقوياء للغاية.
هل هم أقوياء لهذه الدرجة؟
نعم.
عليك أن تحاربهم وتهزمهم لتحصل على الكرات.
أظن أنه يجب على المرء
أن يفعل ذلك ثلاث مرات حتى تتحقق أمنيته.
هل هذا صحيح؟
بالضبط.
إذًا فعليك جمع ثلاث "كرات تنين" فحسب
في هذا المكان!
يبدو هذا ممتعًا للغاية!
رائع! أريد جمع "كرات التنين"!
لا يمكنك.
على حد علمي، لم يسبق لأحد
أن جمع هذه الكرات الثلاثة وحقق أمنيته.
هذا يجعلني أرغب في المحاولة أكثر!
لا يمكنك يا سيد "غوكو".
أولويتنا إنقاذ السيد "ديندي".
هل الـ"تاماغامي" بعيدون عن هنا؟
أتتذكر مكان "وارب ساما" حين وصلنا؟
إنهم في الاتجاه المعاكس.
المعاكس؟ هذا بعيد جدًا.
ربما، لكن…
إذا حصلنا على "كرات التنين" وتمنينا أمنية
في أثناء ذهابنا لإنقاذ "ديندي"،
يمكننا أن نصبح بالغين مجددًا!
هذا صحيح، لكن…
فهمت.
ربما يستحق هذا المتابعة.
هل تتفق مع هذا الآن؟
ماذا سيحدث
إذا قُتل ذلك المدعو "ديندي"
أو لم نستطع إيجاده؟
إذا استخدمت "كرات التنين" الخاصة
بـ"نطاق الشياطين"، فيمكنك إنقاذ "ديندي"،
ويمكنك العودة إلى طبيعتك
بـ"كرات التنين" الخاصة بالأرض.
حقًا؟ لنفعل هذا!
مرحى!
حسنًا.
يمكنني رؤية البلدة التالية!
أخيرًا يمكننا احتساء شيء!
بالإضافة إلى أنني جائع!
سيكون من الجيد أن نستريح.
ماء!
أيها السيد "غوكو"!
هل الماء هنا آمن للشرب؟
أظن هذا.
ماذا يحدث؟
لا أعرف.
إنهم الحرس!
الحرس؟
إنها الشرطة العسكرية لملك الشياطين الأعظم.
سنبدأ الآن جمع عطاياكم لهذا العام!
هدوء!
كما تعلمون،
بموت ملك الشياطين الأعظم، "دابورا"،
تربع السيد "غوما" على العرش!
يرى الملك "غوما"
أن طلب العطايا كان متساهلًا للغاية.
وعلى هذا النحو، بدءًا من الآن،
ستكون العطايا ثلاث عملات ذهبية!
ثلاث عملات؟
هذا مستحيل!
من لا يدفع سيُغرّم بثلاث سنوات من حياته
لكل عملة!
لذا فإن من لا يستطيع دفع عملة واحدة
سيدفع تسع سنوات! هل فهمتم؟
هذا قاس للغاية!
أنا متأكد من أنكم تدركون
أنه لا جدوى من الهروب!
بالأطواق السحرية التي تضعونها على أعناقكم،
سنجدكم!
لقد نالوا مني!
الهروب سيكلفكم عشر سنوات أخرى!
هل هذا واضح؟
هذا فظيع. لقد خرجوا عن السيطرة.
لا يمكنني تصديق هذا.
هيا! قدّم المال!
جيد! التالي!
مهلًا. هذا ليس كافيًا.
هذا كل ما أملك.
خذوه.
تعال!
لا يمكنني تصديق هذا.
هل يجب أن أضربهم ضربًا مبرحًا؟
لا تفعل. هذا سيزيد الوضع سوءًا.
رجاءً! سأدفع المرة القادمة! سامحني!
إذا خسرت تسع سنوات من حياتي
فمحتمل أنني سأموت!
لن يحدث!
افعل هذا!
كف عن معاملة كهل بقسوة!
أيها الـ…
أنت! كف عن النضال أيها الكهل!
أنت!
كفى أيها اللصوص!
من أنت؟
مفاجأة! إليكم قنبلة الواسابي منزلية الصنع!
خذوا هذه!
ويحي!
أمسكوه!
- عد إلى هنا!
- أيها…
أفلتني! أيها الوحش الكبير!
- تحرك.
- أفسح مجالًا!
كف! توقف عن النضال!
أيها الصغير…
اغرب عن هنا!
أنت!
من أنت؟
ويحي، لقد تماديت.
من هذا الاتجاه، بسرعة!
أسرعا!
- أنت!
- توقف!
الآن أصبحت هاربًا.
لا تلمني. لم أستطع أن أسمح لهم بفعل ذلك.
وجهة نظر سديدة.
من أنت؟
إنه أنت!
"(بانزي)"
ترجمة "ساندي مجدي"